Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# version-parser-function-hooks
source: Parser function hooks
ja: 構文解析関数フック
ko: 파서 기능 훅

# version-skin-extension-functions
source: Skin extension functions
ja: 外装拡張機能関数
ko: 스킨 확장 기능

# version-hook-name
source: Hook name
ja: フック名
ko: 훅 이름

# version-hook-subscribedby
source: Subscribed by
ja: 使用個所
ko: 훅이 사용된 위치

# version-version
source: (Version $1)
ja: （バージョン$1）
ko: (버전 $1)

# version-license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스

# version-poweredby-credits
source: This wiki is powered by '''[http://www.mediawiki.org/ MediaWiki]''', copyright © 2001-$1 $2.
ja: このウィキは、'''[http://www.mediawiki.org/ MediaWiki]'''(copyright © 2001-$1 $2)で動作しています。
ko: 이 위키는 '''[http://www.mediawiki.org/ MediaWiki]'''를 기반으로 작동합니다. Copyright © 2001-$1 $2.

# version-poweredby-others
source: others
ja: その他
ko: 그 외 다른 개발자

# version-license-info
source: MediaWiki is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. MediaWiki is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received [{{SERVER}}{{SCRIPTPATH}}/COPYING a copy of the GNU General Public License] along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA or [http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html read it online].
ja: MediaWikiはフリーソフトウェアです。あなたは、フリーソフトウェア財団の発行するGNU一般公衆利用許諾書 (GNU General Public License)（バージョン2、またはそれ以降のライセンス）の規約にもとづき、このライブラリの再配布や改変をすることができます。 MediaWikiは、有用であることを期待して配布されていますが、商用あるいは特定の目的に適するかどうかも含めて、暗黙的にも、一切保証されません。詳しくは、GNU一般公衆利用許諾書をご覧下さい。 あなたはこのプログラムと共に、[{{SERVER}}{{SCRIPTPATH}}/COPYING GNU一般公衆利用許諾契約書の複製]を受け取ったはずです。もし受け取っていなければ、フリーソフトウェア財団(the Free Software Foundation, Inc., 59Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA)まで請求するか、[http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html オンラインで閲覧]してください。
ko: 미디어위키는 자유 소프트웨어입니다. 당신은 자유 소프트웨어 재단이 발표한 GNU 일반 공중 사용 허가서 버전 2나 그 이후 버전에 따라 이 파일을 재배포하거나 수정할 수 있습니다. 미디어위키가 유용하게 사용될 수 있기를 바라지만 상용으로 사용되거나 특정 목적에 맞을 것이라는 것을 보증하지 않습니다. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서 전문을 참고하십시오. 당신은 이 프로그램을 통해 [{{SERVER}}{{SCRIPTPATH}}/COPYING GNU 일반 공중 사용 허가서 전문]을 받았습니다; 그렇지 않다면, Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA로 편지를 보내주시거나 [http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html 온라인]으로 읽어보시기 바랍니다.

# version-software
source: Installed software
ja: インストール済みソフトウェア
ko: 설치된 프로그램

# version-software-product
source: Product
ja: 製品
ko: 제품

# version-software-version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: File path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로

# filepath-page
source: File:
ja: ファイル：
ko: 파일:

# filepath-submit
source: Go
ja: 取得
ko: 가기

# filepath-summary
source: This special page returns the complete path for a file. Images are shown in full resolution, other file types are started with their associated program directly. Enter the file name without the "{{ns:file}}:" prefix.
ja: この特別ページは、ファイルへの完全なパスを返します。画像は最大解像度で表示され、他のファイルタイプは関連付けされたプログラムが直接起動します。 ファイル名は接頭辞「{{ns:file}}:」を付けずに入力してください。
ko: 파일의 실제 URL 주소를 엽니다. 그림 파일일 경우 원본 해상도의 파일이 열립니다. 다른 종류의 파일일 경우 그 파일의 종류에 맞는 프로그램이 실행됩니다. "{{ns:file}}:" 접두어를 뺀 파일 이름을 입력해주세요.

# fileduplicatesearch
source: Search for duplicate files
ja: 重複ファイルの検索
ko: 중복된 파일 찾기

# fileduplicatesearch-summary
source: Search for duplicate files based on hash values. Enter the filename without the "{{ns:file}}:" prefix.
ja: 重複ファイルを、ファイルのハッシュ値に基づいて検索します。 ファイル名は接頭辞「{{ns:file}}:」を付けずに入力してください。
ko: 파일 해시값을 이용해 중복 파일을 찾습니다. "{{ns:file}}:" 접두어를 뺀 파일 이름을 넣어주세요.

# fileduplicatesearch-legend
source: Search for a duplicate
ja: 重複の検索
ko: 중복 찾기

# fileduplicatesearch-filename
source: Filename:
ja: ファイル名：
ko: 파일 이름:

# fileduplicatesearch-submit
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

# fileduplicatesearch-info
source: $1 × $2 pixel<br />File size: $3<br />MIME type: $4
ja: $1×$2ピクセル<br />ファイルサイズ：$3<br />MIMEタイプ：$4
ko: $1 × $2 픽셀<br />파일 크기: $3<br />MIME 유형: $4

# fileduplicatesearch-result-1
source: The file "$1" has no identical duplication.
ja: ファイル「$1」と重複するファイルはありません。
ko: ‘$1’ 파일과 중복된 파일이 없습니다.

# fileduplicatesearch-result-n
source: The file "$1" has {{PLURAL:$2|1 identical duplication|$2 identical duplications}}.
ja: ファイル「$1」は$2ファイルと重複しています。
ko: "$1"파일은 중복 파일이 $2개 있습니다.

source: Special pages
ja: 特別ページ
ko: 특수 문서 목록

# specialpages-note
source: ---- * Normal special pages. * <strong class="mw-specialpagerestricted">Restricted special pages.</strong>
ja: ---- *通常の特別ページ。 * <strong class="mw-specialpagerestricted">制限されている特別ページ。</strong>
ko: ---- * 일반 특수 문서. * <strong class="mw-specialpagerestricted">제한된 특수 문서.</strong>

# specialpages-group-maintenance
source: Maintenance reports
ja: メンテナンス報告
ko: 관리용 목록

# specialpages-group-other
source: Other special pages
ja: その他の特別ページ
ko: 다른 특수문서

# specialpages-group-login
source: Login / sign up
ja: ログイン/利用者登録
ko: 로그인 / 등록

# specialpages-group-changes
source: Recent changes and logs
ja: 最近の更新と記録
ko: 최근 바뀜과 기록

# specialpages-group-media
source: Media reports and uploads
ja: メディア情報とアップロード
ko: 파일 관리

# specialpages-group-users
source: Users and rights
ja: 利用者と権限
ko: 사용자와 권한

# specialpages-group-highuse
source: High use pages
ja: よく利用されているページ
ko: 많이 쓰이는 문서 목록

# specialpages-group-pages
source: Lists of pages
ja: ページの一覧
ko: 문서 목록

# specialpages-group-pagetools
source: Page tools
ja: ページツール
ko: 문서 도구

# specialpages-group-wiki
source: Wiki data and tools
ja: ウィキに関する情報とツール
ko: 위키 정보와 도구

# specialpages-group-redirects
source: Redirecting special pages
ja: 転送されている特別ページ
ko: 넘겨주기 특수 문서

# specialpages-group-spam
source: Spam tools
ja: スパム対策ツール
ko: 스팸 처리 도구

source: Blank page
ja: 白紙ページ
ko: 빈 문서

# intentionallyblankpage
source: This page is intentionally left blank.
ja: このページは意図的に白紙にされています。
ko: 일부러 비워 둔 문서입니다.

# external_image_whitelist
source: #Leave this line exactly as it is<pre> #Put regular expression fragments (just the part that goes between the //) below #These will be matched with the URLs of external (hotlinked) images #Those that match will be displayed as images, otherwise only a link to the image will be shown #Lines beginning with # are treated as comments #This is case-insensitive #Put all regex fragments above this line. Leave this line exactly as it is</pre>
ja: #この行はそのままにしておいてください<pre> #この下に正規表現（//の間にくる記述）を置いてください #外部の（ホットリンクされている）画像の URL と一致するか検査されます #一致する場合は画像として、一致しない場合は画像へのリンクとして表示されます #行の頭に # をつけるとコメントとして扱われます #大文字と小文字は区別されません #正規表現はすべてこの行の上に置いてください。この行を変更しないでください</pre>
ko: #이 줄은 그대로 두십시오<pre> #정규 표현식(// 사이에 있는 부분)을 아래에 써 주십시오. #이 목록은 외부 이미지의 URL과 대조될 것입니다. #이 목록과 일치하는 것은 그림이 직접 보여지지만, 그렇지 않은 경우 그림을 가리키는 링크만 보이게 될 것입니다. # "#"으로 시작하는 줄은 주석으로 간주됩니다. #이 목록은 대소문자를 구별하지 않습니다. #모든 정규 표현식은 이 줄 위에 넣어 주십시오. 그리고 이 줄은 그대로 두십시오.</pre>

# tags
source: Valid change tags
ja: 有効な変更タグ
ko: 유효한 편집에 대한 태그

# tag-filter
source: [[Special:Tags|Tag]] filter:
ja: [[Special:Tags|タグ]]絞り込み：
ko: [[Special:Tags|태그]] 필터:

# tag-filter-submit
source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터

# tags-title
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

# tags-intro
source: This page lists the tags that the software may mark an edit with, and their meaning.
ja: このページは、ソフトウェアが編集に対してつけるタグとその意味の一覧です。
ko: 이 페이지는 소프트웨어에서 편집에 대해 표시하는 태그와 그 의미를 설명하는 목록입니다.

# tags-tag
source: Tag name
ja: タグ名
ko: 태그 이름

# tags-display-header
source: Appearance on change lists
ja: 変更一覧に表示されるもの
ko: 변경 목록의 모양

# tags-description-header
source: Full description of meaning
ja: 詳細な意味の説明
ko: 태그에 대한 설명

# tags-hitcount-header
source: Tagged changes
ja: タグが付与された変更
ko: 태그된 바뀜

# tags-edit
source: edit
ja: 編集
ko: 편집

# tags-hitcount
source: $1 {{PLURAL:$1|change|changes}}
ja: $1回の変更
ko: $1개 바뀜

source: Compare pages
ja: ページの比較
ko: 문서 비교

# compare-selector
source: Compare page revisions
ja: ページの版を比較
ko: 문서의 특정판 비교

# compare-page1
source: Page 1
ja: ページ1
ko: 첫 번째 문서

# compare-page2
source: Page 2
ja: ページ2
ko: 두 번째 문서

# compare-rev1
source: Revision 1
ja: 版1
ko: 첫 번째 판

# compare-rev2
source: Revision 2
ja: 版2
ko: 두 번째 판

# compare-submit
source: Compare
ja: 比較する
ko: 비교하기

# dberr-header
source: This wiki has a problem
ja: 問題発生中です
ko: 이 위키에 문제가 있습니다.

# dberr-problems
source: Sorry! This site is experiencing technical difficulties.
ja: 申し訳ありません！ サイトに技術的な問題が発生しています。
ko: 죄송합니다. 이 사이트는 기술적인 문제가 있습니다.

# dberr-again
source: Try waiting a few minutes and reloading.
ja: 数分間待った後、もう一度読み込んでください。
ko: 잠시 후에 다시 시도해주세요.

# dberr-info
source: (Cannot contact the database server: $1)
ja: （データベースサーバー：$1に接続できませんでした。）
ko: (데이터베이스에 접속할 수 없습니다: $1)

# dberr-usegoogle
source: You can try searching via Google in the meantime.
ja: 元に戻るまで、Googleを利用して検索することができます。
ko: 그 동안 구글을 통해 검색할 수도 있습니다.

# dberr-outofdate
source: Note that their indexes of our content may be out of date.
ja: それらが収集した内容は古い可能性があることに注意してください。
ko: 참고로, 구글의 내용 개요는 오래된 것일 수도 있습니다.

# dberr-cachederror
source: This is a cached copy of the requested page, and may not be up to date.
ja: これは要求されたページのキャッシュされた複製で、古い可能性があります。
ko: 다음은 요청한 문서의 캐시된 복사본이며, 최신이 아닐 수도 있습니다.

# htmlform-invalid-input
source: There are problems with some of your input
ja: 入力になんらかの問題があります
ko: 당신이 입력한 값에 문제가 있습니다.

# htmlform-select-badoption
source: The value you specified is not a valid option.
ja: 指定された値が有効なものではありません。
ko: 당신이 입력한 값은 올바른 설정이 아닙니다.

# htmlform-int-invalid
source: The value you specified is not an integer.
ja: 指定された値が整数ではありません。
ko: 당신이 입력한 값은 정수가 아닙니다.

# htmlform-float-invalid
source: The value you specified is not a number.
ja: 指定された値は数値ではありません。
ko: 입력한 값이 수가 아닙니다.

# htmlform-int-toolow
source: The value you specified is below the minimum of $1
ja: 指定された値が$1の最小値未満です
ko: 당신이 입력한 값은 최소값 $1 미만입니다.

# htmlform-int-toohigh
source: The value you specified is above the maximum of $1
ja: 指定された値が$1の最大値を超えています
ko: 당신이 입력한 값은 최대값 $1 이상입니다.

# htmlform-required
source: This value is required
ja: この値は必要です
ko: 이 값은 필수 항목입니다

# htmlform-submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 저장

# htmlform-reset
source: Undo changes
ja: 変更を取り消す
ko: 변경한 것을 되돌리기

# htmlform-selectorother-other
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# sqlite-has-fts
source: $1 with full-text search support
ja: $1（全文検索あり）
ko: $1 (본문 전체 검색)

# sqlite-no-fts
source: $1 without full-text search support
ja: $1（全文検索なし）
ko: $1 (본문은 검색에서 제외)

# wikimedialicensetexts-desc
source: Wikimedia license messages
ja: ウィキメディアのライセンス用メッセージ
ko: 위키미디어용 라이선스 메시지
zh_hans: 维基媒体授权信息
zh_hant: 維基媒體條款訊息

# wm-license-attribution-with-author-text
source: The copyright holder of this file, $1, allows anyone to use it '''for any purpose, provided that''' the copyright holder is properly attributed. Redistribution, derivative work, commercial use, and all other use is permitted.
ja: このファイルの著作権者$1は、著作権者の名義が適切に明記されることを条件として、いかなる目的での利用も認めています。再頒布、二次的著作、商用利用その他の利用は、これが許諾されています。
ko: 이 파일의 저작권자인 $1은 저작권자를 명시하는 조건 하에 누구에게나 '''어떤 목적으로든지''' 제한없이 사용할 수 있도록 허용하였습니다. 재배포나 이차적 저작물 작성 및 상업적 이용 등이 허용됩니다.
zh: #REDIRECT[[MediaWiki:Wm-license-attribution-with-author-text/zh-hans]]
zh_hans: 本文件的著作权持有人$1，允许任何人在正确地'''提供'''著作权持有人署名的前提下'''以任何目的'''使用本文件。你被授权传播本文件、创作演绎作品，将本文件用于商业用途和其它用途。
zh_hant: 此檔案的版權持有者，$1，允許任何人以任何目的使用本檔案，重作、發布衍生作品、甚至用至商業用途，以及其他用途都是允許的。

# wm-license-attribution-without-author-text
source: The copyright holder of this file allows anyone to use it '''for any purpose, provided that''' the copyright holder is properly attributed. Redistribution, derivative work, commercial use, and all other use is permitted.
ja: このファイルの著作権者は、著作権者の名義が適切に明記されることを条件として、いかなる目的での利用も認めています。再頒布、二次的著作、商用利用その他の利用は、これが許諾されています。
ko: 이 파일의 저작권자는 저작권자를 명시한다는 조건 하에 누구에게나 '''어떤 목적으로든지''' 사용할 수 있도록 허용합니다. 이 저작물의 재배포나 이차적 저작물 작성 및 상업적 이용 등이 허용됩니다.
zh_hans: 本文件的著作权持有人，允许任何人在正确地'''提供'''著作权持有人署名的前提下'''以任何目的'''使用本文件。你被授权传播本文件、创作演绎作品，将本文件用于商业用途和其它用途。
zh_hant: 此檔案的版權持有者允許任何人以任何目的使用本檔案，包括發布衍生作品，商業用途或其他用途。

# wm-license-artwork-artist
source: Artist
ja: 作者
ko: 화가
zh_hans: 美术家
zh_hant: 藝術家/製作者

# wm-license-artwork-medium
source: Medium
ja: 技法
ko: 기법
zh_hans: 艺术手法

# wm-license-artwork-dimensions
source: Dimensions
ja: 寸法
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# wm-license-artwork-current-location
source: Current location
ja: 所蔵
ko: 현재 위치
zh_hans: 收藏地点
zh_hant: 位置

# wm-license-artwork-object-history
source: Object history
ja: 作品の来歴
zh_hans: 收藏史

# wm-license-artwork-credit-line
source: Credit line
ja: 受入/取得方法
ko: 크레디트 라인
zh_hans: 艺术品来源
zh_hant: 藝術品來源

# wm-license-artwork-references
source: References
ja: 参考文献
ko: 참고 자료
zh_hans: 参考文献
zh_hant: 參考文獻

# wm-license-artwork-inscriptions
source: Inscriptions
ja: 銘文等の文字
zh_hans: 题字

# wm-license-artwork-notes
source: Notes
ja: 備考
ko: 참고
zh_hans: 备注

# wm-license-artwork-id
source: Accession number
ja: 台帳番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# wm-license-artwork-source
source: Source/Photographer
ja: 出典/撮影者
ko: 출처 / 촬영자
zh_hans: 来源/摄影者
zh_hant: 來源/攝影者

# wm-license-book-edition
source: Edition
ja: 版
ko: 판
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# wm-license-book-editor
source: Editor
ja: 編者
ko: 엮은이
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# wm-license-book-illustrator
source: Illustrator
ja: 挿絵画家
ko: 삽화가
zh_hans: 绘图
zh_hant: 插畫者

# wm-license-book-language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# wm-license-book-page-overview
source: Page overview
ja: ページ一覧
ko: 둘러보기
zh_hans: 页面总览
zh_hant: 頁面總覽

# wm-license-book-place-of-publication
source: Place of publication
ja: 出版地
ko: 출판 장소
zh_hans: 出版地
zh_hant: 出版地

# wm-license-book-printer
source: Printer
ja: 印刷者
ko: 발행인
zh_hans: 印刷
zh_hant: 印表機

# wm-license-book-publisher
source: Publisher
ja: 出版者
ko: 출판사
zh_hans: 出版人
zh_hant: 出版商

# wm-license-book-series-title
source: Series title
ja: シリーズ名
ko: 시리즈 원제
zh_hans: 丛书名
zh_hant: 系列名稱

# wm-license-book-start-this-book
source: Start this Book
ja: この本を最初から読む
ko: 이 책의 앞표지
zh_hans: 封面
zh_hant: 開始此書

# wm-license-book-subtitle
source: Subtitle
ja: 副題
ko: 부제
zh_hans: 副标题
zh_hant: 副標題

# wm-license-book-title
source: Title
ja: 標題
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# wm-license-book-translator
source: Translator
ja: 翻訳者
ko: 옮긴이
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# wm-license-book-volume
source: Volume
ja: 冊数
ko: 권
zh_hans: 卷
zh_hant: 卷

# wm-license-book-year-of-publication
source: Year of publication
ja: 出版年
ko: 출판 연도
zh_hans: 出版年份
zh_hant: 出版年

# wm-license-cc-wiki-link
source: w:en:Creative Commons
ja: w:ja:クリエイティブ・コモンズ
ko: w:ko:크리에이티브 커먼즈

# wm-license-cc-attribution
source: Attribution
ja: 表示
ko: 저작자표시
zh_hans: 署名
zh_hant: 署名

# wm-license-cc-by-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.en Attribution 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.ja 表示 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.ko 저작자표시 1.0 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh 署名 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/deed.zh Attribution 署名 1.0 通用]條款下發佈。

# wm-license-cc-by-1.0-fi-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/fi/deed.en Attribution 1.0 Finland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/fi/deed.ja 表示 1.0 フィンランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/fi/deed.ko 저작자표시 1.0 핀란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/fi/deed.zh 署名 1.0 芬兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/fi/deed.zh 署名 1.0 芬蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-by-1.0-il-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/il/deed.en Attribution 1.0 Israel] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/il/deed.ja 表示 1.0 イスラエル]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/il/deed.ko 저작자표시 1.0 이스라엘] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/il/deed.zh 署名 1.0 以色列]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/il/deed.zh 署名 1.0 以色列]條款下發布。

# wm-license-cc-by-1.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/nl/deed.en Attribution 1.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/nl/deed.ja 表示 1.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/nl/deed.ko 저작자표시 1.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/nl/deed.zh 署名 1.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/1.0/nl/deed.zh 署名 1.0 荷蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-by-2.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.en Attribution 2.0 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.ja 表示 2.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.ko 저작자표시 2.0 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 署名 2.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/deed.zh 署名 2.0 通用]條款下發布。

# wm-license-cc-by-2.0-at-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/at/deed.en Attribution 2.0 Austria] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/at/deed.ja 表示 2.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/at/deed.ko 저작자표시 2.0 오스트리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/at/deed.zh 署名 2.0 奥地利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案在[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/at/deed.zh 署名 2.0 奧地利]條款下發布。

# wm-license-cc-by-2.0-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/au/deed.en Attribution 2.0 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/au/deed.ja 表示 2.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/au/deed.ko 저작자표시 2.0 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/au/deed.zh 署名 2.0 澳大利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/au/deed.zh 署名 2.0 澳洲]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.0-be-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/be/deed.en Attribution 2.0 Belgium] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/be/deed.ja 表示 2.0 ベルギー]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/be/deed.ko 저작자표시 2.0 벨기에] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/be/deed.zh 署名 2.0 比利时]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/be/deed.zh 署名 2.0 比利時]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.0-br-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/br/deed.en Attribution 2.0 Brazil] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/br/deed.ja 表示 2.0 ブラジル]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/br/deed.ko 저작자표시 2.0 브라질] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/br/deed.zh 署名 2.0 巴西]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/br/deed.zh 署名 2.0 巴西]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.0-ca-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/ca/deed.en Attribution 2.0 Canada] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/ca/deed.ja 表示 2.0 カナダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/ca/deed.ko 저작자표시 2.0 캐나다] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/ca/deed.zh 署名 2.0 加拿大]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/ca/deed.zh 署名 2.0 加拿大]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.0-cl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/cl/deed.en Attribution 2.0 Chile] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/cl/deed.ja 表示 2.0 チリ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/cl/deed.ko 저작자표시 2.0 칠레] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/cl/deed.zh 署名 2.0 智利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/cl/deed.zh 署名 2.0 智利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-2.0-de-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/de/deed.en Attribution 2.0 Germany] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/de/deed.ja 表示 2.0 ドイツ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/de/deed.ko 저작자표시 2.0 독일] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/de/deed.zh 署名 2.0 德国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/de/deed.zh 署名 2.0 德國]許可協議授權。
